Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/added-API-commands-4-1.po
Languages: zh_tw

source: Added API Commands in 4.1-incubating
zh_tw: 4.1-incubating新增API指令

source: createEgressFirewallRules (creates an egress firewall rule on the guest network.)
zh_tw: createEgressFirewallRules (在訪客網路建立egress firewall rule)

source: deleteEgressFirewallRules (deletes a egress firewall rule on the guest network.)
zh_tw: deleteEgressFirewallRules (在訪客網路刪除egress firewall rule)

source: listEgressFirewallRules (lists the egress firewall rules configured for a guest network.)
zh_tw: listEgressFirewallRules (為訪客網路設定的egress firewall rules表單)

source: resetSSHKeyForVirtualMachine (Resets the SSHkey for virtual machine.)
zh_tw: resetSSHKeyForVirtualMachine (重新設定虛擬機器的SSHkey)

source: addBaremetalHost (Adds a new host.)
zh_tw: addBaremetalHost (新增主機.)

source: addNicToVirtualMachine (Adds a new NIC to the specified VM on a selected network.)
zh_tw: addNicToVirtualMachine (在選定的網路新增NIC到指定的VM)

source: removeNicFromVirtualMachine (Removes the specified NIC from a selected VM.)
zh_tw: removeNicFromVirtualMachine(在選定的VM刪除指定的NIC)

source: updateDefaultNicForVirtualMachine (Updates the specified NIC to be the default one for a selected VM.)
zh_tw: updateDefaultNicForVirtualMachine (在選定的VM更新指定的NIC成為預設值)

source: addRegion (Registers a Region into another Region.)
zh_tw: addRegion (登路一個Region到另一個Region)

source: updateRegion (Updates Region details: ID, Name, Endpoint, User API Key, and User Secret Key.)
zh_tw: updateRegion (更新Region細節： ID, 名稱, 端點, 使用者 API Key, 及使用者Secret Key.)

source: removeRegion (Removes a Region from current Region.)
zh_tw: removeRegion (從現在的Region移除一個Region)

source: listRegions (List all the Regions. Filter them by using the ID or Name.)
zh_tw: listRegions (列出所有 Regions. 用ID 或 Name過濾)

source: getUser (This API can only be used by the Admin. Get user details by using the API Key.)
zh_tw: getUser (此API 只能由管理者使用。用API Key取得使用者細節)
